Nanika est douée pour détruire,
mais beaucoup moins pour réparer.
Quand elle doit "réparer",
elle a besoin d'un contact physique.
C'est moi qui sauverai
Gon et Aruka !
Participation à la guerre × et × entrée en guerre
Je ne peux rien faire...
Je n'avais jamais vu ça.
Je ne peux pas "annuler" ça.
Avec mon pouvoir,
je n'y survivrai jamais.
Kirua, où es-tu ? Ça va ?
Oui, je m'apprête à revenir.
Comment ça s'est passé, avec Gon ?
Ça n'a pas marché.
Même quand on lui a parlé de Kaito,
les machines n'ont enregistré
aucune réaction.
Tout le monde est venu
et a tenté de lui parler,
mais ça n'a servi à rien.
OK, je vois.
On ne le guérira pas
par des moyens classiques.
Attends,
garde ton sang-froid, Kirua.
D'après ce tu as dit, Gon a prononcé
un serment et une condition
pour obtenir temporairement
un Nen surpuissant.
Le mieux est donc de s'en remettre
à un effaceur de Nen.
On pourra toujours prendre
des risques quand on aura tout tenté.
Désolé, mais je crois
que je me suis mal fait comprendre.
Je ne compte pas tenter le tout
pour le tout sur un coup de poker.
Je suis certain de pouvoir
ramener Gon à la normale.
Fais-moi confiance.
Ce sera moins risqué
qu'avec un effaceur de Nen.
Mon problème,
c'est d'arriver jusqu'à vous.
On peut dire que ça va être
ma plus grande difficulté.
Hein ? Comment ça ?
Veuillez m'excuser, monsieur Kirua.
C'est toi, Gotô ?
Préserver le secret me contraint
d'écourter votre conversation.
Je n'avais encore rien dit !
Si.
En affirmant ramener Gon
à la normale,
vous avez laissé entrevoir
les pouvoirs d'Aruka.
Vous êtes encore
à l'intérieur de la propriété,
mais le niveau de surveillance
qui vous est affecté est de 4.
Je vous demanderai d'être prudent.
Il a attendu que je donne
un indice à Morau ?
Tu es trop gentil avec moi, Gotô.
J'ignore à quoi
vous faites référence.
Niveau 4, hein ?
J'ai bien énervé mon paternel.
"Surveillance en cas de sortie"
de niveau 4.
Les actes et paroles du sujet
sont restreints
et plusieurs intendants
ou membres de la famille
le suivent afin de le surveiller.
Si le sujet viole une restriction,
il est appréhendé
et ramené de force.
Le niveau de surveillance du sujet
passe alors automatiquement à 5.
Niveau 5.
Si le sujet met un pied dehors,
il est immédiatement pris en chasse.
Que me reproche-t-on ?
Sortie d'un objet secret,
rébellion et menace envers vos parents
sont les raisons
de votre mise sous surveillance.
Aruka n'est pas un objet !
Trois restrictions vous frappent.
Un : afin de préserver le secret,
le sujet ne pourra communiquer
ou échanger des objets
avec des personnes tierces
sans accord préalable.
Par conséquent, tout matériel
de communication lui est interdit.
On m'a pris mon portable
depuis longtemps.
Deux : afin de préserver le secret,
le sujet devra toujours se trouver
à moins d'un mètre d'Aruka.
Oui, oui...
Je ne la quitterai pas d'un pouce.
Trois : afin de préserver le secret,
le sujet ne devra jamais évoquer
les pouvoirs d'Aruka
devant la moindre personne tierce.
J'ai bien compris.
En clair...
Voilà le tableau.
Ça m'épargnera de demander
des autorisations sans arrêt.
Je vous laisse vous occuper de tous
les détails durant notre voyage.
Ma présence est logique,
mais acceptez-vous
la présence de Kanaria ?
Imbécile !
Aruka est une fille !
Un vieux schnock comme toi est-il
capable de la moindre délicatesse ?
Soyez rassuré.
Nous vous accompagnerons également.
Ces deux personnes
ne sauraient suffire.
La demande émane de maître Silva.
Tsubone !
Mon vieux doit vraiment
être fâché...
Tout ira bien.
On est en niveau 4.
Je ne ferai pas l'idiot.
Écoutez bien, mon petit Kirua.
Je ne suis pas aussi indulgente
que monsieur votre père ou Gotô.
À la moindre infraction,
je vous ramène illico,
sans compromis possible !
Résistez et je vous assommerai.
Vous voilà prévenu.
Est-ce compris ?
Oui, d'accord, c'est noté !
"Mon petit Kirua".
Tsubone est bien la seule
à pouvoir l'appeler ainsi.
Arrête d'embêter mon frère !
Pardonne-moi.
Tu es une gentille fille, Aruka.
Je ne le ferai plus.
Je viens d'avoir une illumination :
je déteste les vieilles dindes.
Tu aimes ton frère ?
Je l'adore !
Alors tu dois faire
ce qu'il te dit, d'accord ?
Oui !
Maître Kirua compte sur moi
pour l'aider à sauver son ami.
J'ignorerai le danger.
Je le sauverai.
Même si ça doit me coûter
mon travail, voire ma vie.
Moi, c'est Amane. Enchantée.
Kanaria.
Tout le plaisir est pour moi.
Tsubone !
Tu me donnes
l'ongle de ton petit doigt ?
Elle s'adresse à Tsubone !
Ça tombe très mal !
Même moi, je ne sais pas
ni quand ni à qui
Nanika va faire ses demandes.
Oui, bien sûr.
Maître Kirua, je vais me cacher
pendant quelque temps.
Ainsi, Mlle Aruka
ne pourra plus formuler
aucune demande à personne.
Tout dépend de moi.
Voyez-vous ce que je veux dire ?
Bien entendu,
je ne serai jamais loin de vous.
Je n'avais pas terminé.
Elle m'a eu !
Ça ira.
J'ai d'autres recours.
Je ne peux plus faire de souhait,
mais je peux lui donner des ordres.
Grand frère...
Tu es fâché ?
Tout va bien.
Tu n'as aucune raison de t'inquiéter.
Je te sauverai.
C'est promis.
Oui ?
Oui.
Exact.
En effet.
C'est bien le portable de M. Kirua.
Non, je ne peux vous le dire.
Ça non plus.
Avant de me dire cela,
ne devriez-vous pas vous présenter ?
Veuillez m'excuser.
- C'était qui ?
- Eh bien...
Oui ?
Je m'appelle Léolio !
Pourrais-je parler à Kirua ?
Oh, ça faisait un bail.
Il y avait longtemps,
monsieur Léolio.
Hein ?
Je te reconnais !
T'es le gars aux pièces !
M. Kirua est bien avec nous
et fait route en votre direction.
En effet, pour sauver M. Gon.
Toutefois, je dois vous imposer
des conditions très strictes.
C'est une blague ?
Y a des conditions pour sauver un ami ?
T'es à la masse ?
Si t'es mal réveillé,
je peux gueuler encore plus fort !
Ferme-la, sous-fifre.
Répète un peu, salaud ?
M. Kirua risque sa vie.
Il vient vous voir
contre l'avis de sa famille.
Même toi, tu sais combien
la famille Zoldik est spéciale.
Voici les conditions que nous posons.
Alors boucle-la et écoute.
Gotô.
Je suis vraiment désolé.
Passe-le-moi, ça ira plus vite.
Ne t'inquiète pas,
je ne dirai rien.
Sinon, c'est retour à la maison.
Salut, ça faisait un bail !
Kirua !
Quand vous serez là,
j'aurai deux mots à dire à ton pote !
Et toi, ça va ?
Oui, mais je ne peux
rien te dire en détail.
Aie foi en moi.
Fais ce que demande Gotô.
Entendu. Repasse-le-moi.
Je vais écouter ses conditions.
Passe-le-moi.
M'sieur "Morau", c'est bien ça ?
Je suis en train de parler
à mon ami avec mon téléphone.
Pourquoi je devrais te le passer ?
Bonne question.
Ma réponse est :
passe-le-moi, et vite.
Non. Lâche-moi.
Très bien.
J'ai juste une demande.
À un moment, tu diras probablement :
"C'est carrément infaisable !"
Tu me donneras alors le téléphone,
parce que pour moi,
ce sera faisable.
Allô ? Non, rien du tout.
J'écoute tes conditions.
Lorsque nous arriverons sur place,
il ne devra plus rester que Gon
dans tout l'hôpital.
- Aucun médecin ?
- Aucun.
- Aucun malade non plus ?
C'est carrément infaisable !
C'est un hôpital public !
Tu sais combien de milliers
de gens il y a ici, bouffon ?
Allô ?
J'ai bien entendu ta demande.
Je m'en charge.
Comment, concrètement ?
L'hôpital est grand.
Le parking aussi.
J'y ferai construire
une chambre spéciale.
Bien sûr, on pourra
entrer et sortir en voiture.
Personne ne saura jamais
ce que vous ferez à l'intérieur.
C'est entendu.
Concernant l'hôpital,
ça me convient.
Qui es-tu ?
Je m'appelle Morau.
Désormais,
je ne veux plus parler qu'à toi.
C'est lui qui l'a dit.
Ah, j'ai encore un appel à passer.
Nov ? C'est moi.
La situation a un peu évolué.
Fais en sorte qu'on puisse utiliser
les machines dans une pièce séparée.
Non, pas de moniteurs.
Pas de fenêtres non plus.
C'est certain.
S'ils veulent
que personne ne les voie,
je parierais sur un effaceur de Nen,
mais le ton de Kirua
me fait penser que non.
Le seul effaceur de Nen
de la société a jeté l'éponge.
Kirua a garanti
qu'il guérirait Gon sans risque.
Non, ne cherche pas
à en savoir davantage.
Kirua a demandé
qu'on le laisse faire.
Quand un camarade de confiance
le demande,
la règle veut qu'on se taise
et qu'on obéisse.
Morau,
je te laisse communiquer
avec Kirua.
Oui, compte sur moi.
Et toi, que vas-tu faire ?
Il y a beaucoup de gens
à qui je dois absolument parler.
Gon est dans un état critique.
Où es-tu et que fais-tu ?
Pourquoi tu ne te montres pas ?
Kurapika !
Par conséquent,
nous autres, 12 Zodiaques, respectons
la volonté de l'ancien président
et appliquons ses choix !
Nous souhaitons tous donner
à la Société une nouvelle impulsion !
Quel que soit le candidat
pour lequel vous votez,
sachez que votre voix
ne sera jamais inutile !
Soyez-en assurés !
D'autre part, nous savons
que certains
sont mécontents de la société
et souhaitent voir un renouvellement
de ses cadres dirigeants.
Mais autant que faire se peut,
nous aimerions qu'ils s'expriment
autrement qu'en s'abstenant !
Vous pouvez vous exprimer !
Vous pouvez même parler
à la tribune !
Ce qui est indispensable,
c'est de faire entendre votre voix !
Nous n'ignorerons aucune opinion,
si minoritaire soit-elle !
Prenez Ging, ici présent.
Il n'a eu de cesse d'enfreindre
nos règles durant des années,
et pourtant, il fait toujours partie
des 12 Zodiaques !
Plutôt que de vous abstenir,
pourquoi ne pas voter pour lui ?
Euh, c'était pour rire, hein.
C'est la dernière mission que
nous a confiée l'ancien président !
Ne devrions-nous pas tous nous unir
afin de la mener à bien ?
Merci, monsieur le vice-président !
Veuillez regagner votre place.
Allez, magne-toi.
Nous allons passer
aux questions du public.
Si quelqu'un a une question
ou un avis à formuler,
qu'il lève la main !
Oui, le grand monsieur
en costume sombre, je vous en prie.
Je suis Léolio,
de la 287e promotion.
J'ai une question à poser
au Ging, là !
C'est lui, le père de Gon.
Pourquoi tu ne vas pas voir Gon ?
Tu devrais savoir
dans quel état il est !
Oui.
Écoutons la réponse de l'intéressé.
D'abord, quel est ton lien avec Gon ?
Je suis son ami !
Alors je te remercie
de t'être occupé de lui
et de continuer de le faire.
C'est tout.
Réponds à ma question !
Va le voir !
Va voir Gon !
J'ai entendu qu'il avait
d'autres amis comme toi à ses côtés.
Je pense que leur présence suffit.
Arrête de te payer ma tête,
saligaud !
Tu sais à quel point
Gon a envie de te voir, hein ?
Le seul fait de lui parler
pourrait peut-être
le remettre sur pied !
A-t-il exprimé lui-même
l'envie que je vienne le voir ?
Tu crois
qu'il est en état de le faire ?
Espèce de
pourriture !
Va crever !
C'est tout pour aujourd'hui !
Vous pourrez retrouver l'intégralité
de la séance sur notre site !
Faites passer le message
aux absents !
Il faut absolument
qu'ils voient ça !
Chacun des Zoldik
a un projet différent pour Aruka.
Et cet homme ne change pas.
Prochain épisode :
"Prestidigitateur et Intendants".